ترجمة وتعديل
|| صبري مغل & الدكتور علي طلال ||
|| المزور ||
.صباح الخير
.(كاتر)
.وصل محاميك
،لم يتبقى ليّ أيّ شيء فعله تماماً
.لقد تم رفض إستئنافك
.. اسمع، تبقى لك أقل من 11 شهر
!إنها 10 أشهر
.. عشرة أشهر، أياً كان
هذا أفضل، صحيح؟
.فقط أصمد
.إنّك سوف تقضي حكمك
.(أتصل بـ (كيغان
ـ كلا
ـ أتصل بهِ
.كلا
بصفتي محاميك، أنصحك أن تصمد
.فقط 11 شهر
.عشرة أشهر! (مارتن)، أتصل بهِ
!اليوم
ـ سيارة "أس يو في"؟
(ـ إنّك تعرف (دافني
ما الذي تنوي فعله؟
إذاً، ما الأمر يا (راي)؟
.تبقت 9 أشهر وماذا
أتصلت بـ (كيغان)؟ لماذا تفعل ذلك؟
،إنه سعر باهظ جداً لتدفعه
.كما تعلم
.تباً
لازلت سوف تخبرني ما الذي يجري، صحيح؟
.أجل، سأخبرك
!يا إلهي
ما الذي تفعله هنا بحق الجحيم؟
إنّك لم تهرب، أليس كذلك؟
.أجل يا أبي، لقد حفرتُ نفقاً
.هذا مضحكاً
ـ أين هو؟
ـ في الأعلى
كيف خرجت بحق الجحيم يا (ريموند)؟
أجل؟
.مرحباً
أبي؟
.صحيح
كيف خرجت؟
،أعلم من الصعب تصديق هذا
.لكن القاضي وافق على إستئنافي
.لم أكن أعلم إنّك تحب كل هذا
ماذا تعمل؟ هذا جيّد
.إنها مجرد قطع بلاستيكية
أجل، لكن بوسعك جمعهم معاً
.. وطلاء جميع التفاصيل المـ
.أبي
دعنا لا نفعل هذا، إتفقنا؟
... أجل
.حسناً
إذاً؟ كيف سار الأمر؟
... حسناً
... لديه بعض الإختبارات
.غداً
.. أود أن أظن إنّك لم تفعل شيئاً أحمقاً
.فقط للبقاء هنا
.اللعنة
.معذرةً
.معذرةً، شكراً لكم
.يا رفاق، أفسحوا المجال
.معذرةً
.معذرةً، آنسة
.(تومي)
لقد كنت فقط واقف هناك
،مع قضيبي في يدي
وأنا أهزه وأفكر مع نفسي
متسائلاً متى المزور سوف يمر
من خلال بابي؟
(ـ (تومي
ـ ماذا؟
.هناك
.سحقاً
لا يمكنني معرفة هذا الرجل
.من خلال زاوية هذه الكاميرا
.لكنه لديه جرأة كبيرة جداً
.المنتج موجود خلف حانتي
.تولى أمره
.لنتعامل مع هذا
."الوغد من "تشاكتاون
.(إذاً يا (راي
تتصل بيّ ولديك 10 أشهر
بسبب ماذا .. ؟ شعرت بالملل؟
،أنني حقاً أقدر ما فعلته ليّ لكن
ـ بحاجة لقليل من الوقت
(ـ خمسون ألف يا (راي
.سيكون ذي قيمة للقضاة
والوقت؟
.كلا، إنه شيئاً لا تملكه
.لا تنظر ليّ هكذا
منذ إن رحلت، لقد عملتُ
.. مع بعض الرجال، إنهم
.(إنهم خطيرون يا (راي
بالمقارنة معهم، أنني مجرد رجل خيّر لعين
ـ هل تعرف هذه اللوحة؟
ـ أجل
.أفعلها
أفعلها؟ ماذا تعني بـ "أفعلها"؟
هل تعني أن أزيفها؟
.إنها مونيه
ما الغرض من ذلك؟
.إذاً، بوسعك سرقة الأصلية
سرقة؟ عمّ أنت تتحدث؟
سرقة الأصلية"؟"
بعد ثلاثة اسابيع سوف تكون
.معروضة هنا
والرجل الذي يريدها سوف
.يكون في (بوسطن) أيضاً
.لليلة واحدة فقط
.هذا محال
.ثلاثة اسابيع! لا يمكنني فعل هذا
،اسمع، أما توافق على فعلها
.أو أنني أجري أتصالاً
.وتعود إلى السجن
وافقت أو رفضت، فأمامك 48 ساعة
.لتتأخذ قرارك
.(مرحباً بعودتك يا (راي
!ـ يا إلهي
ـ أنا آسف للغاية
حسبك، حسبك، إلى أين ذاهب؟
.أنني لم أراك هنا من قبل
(ـ أنا (كاثرين
(ـ أنا (راي
.(سررتُ بلقائك يا (راي
هل تعرف (تومي)؟
تومي)؟)
.أجل
.. ـ حسناً، يتوجب عليّ الذهاب
ـ هل تود الذهاب لمكانٍ ما؟
.شكراً لك
ياللروعة، هل هذه سيارتك؟
ـ جميلة للغاية
ـ هل يمكنني أن أوصلكِ لمكانٍ ما؟
ـ توصلني؟
ـ أجل
أجل، لديّ أمور متعلقة لأفعلها
.وأنت لا تودين التواجد هناك
.أبقي بعيدة من هناك
.(وأبقي بعيدة عن (تومي كيغان
.حسناً، فهناك أناس جيدون وأماكن جيّدة
!مهلاً
أأنت جاد؟
مرحباً، أأنت جائع؟
.لكن ليس تناول هذه
.حسناً
.حسناً، أنني أحضر البيض
أين جدي؟
.في الخارج
.لكني سأخذك اليوم
بسبب موقعها في القسم
،الوسطي من جزع الدماغ
.يجعلها من الصعب جداً أن تزال جراحياً
.(أنا آسفة يا سيّد (كاتر
.أعلم أن هذا صعب
ـ هل لديك أيّ أسئلة؟
ـ أجل، لديّ، ما الذي تفعلونه الآن؟
أعني، كما تعلمين ما هي الخطة؟
ـ الخطة؟
!ـ أجل
هل سوف يتألم؟
أعني، ماذا سوف يحصل؟
ما يجب علينا التركيز عليه هو إبقاء
.ويليام) مرتاح بقدر ما يمكن أثناء العملية)
ثم ماذا؟
.حسناً، إنّك تعرف من المحال قول هذا
.كل مريض مختلف تماماً
ـ إذاً؟
ـ إذاً
إذاً؟ إذاً ماذا؟
ماذا يقولون؟
ـ جدي أزاله
ـ إنه أزاله؟ لماذا أزاله؟
.إنه يضغط عليه كثيراً
.سبب بإلتواء معصمه
إذاً، العلاج الكيميائي، هل سوف يعالجني؟
ـ لماذا أزال البوق بحق الجحيم؟
ـ أبي
.تباً
ـ هل سوف يعالجني العلاج الكيميائي؟
(ـ أوه، (ويل
أبي، فقط لمرة واحدة في حياتك
.هل يمكنك أن تخبرني الحقيقة
.لا أعلم
هل يمكنني مساعدتك؟
.أنني أود رؤية الرجل المسؤول
.هنا
.جدي
هل يمكنني أن أحظى بواحدة من هذه؟
.أود الإبلاغ عن جريمة قتل
.أجلس
.(الاسم (بغيلو)، (فرانك بغيلو
أين أرتكبت هذه الجريمة؟
.في (سان فرانسيسكو)، البارحة
مَن القاتل؟
.أنا
.(شون مكغيل) يعيش في (كامبريدج)
ـ اليوم يبلغ سن 28
ـ أنني أعرفه
."النادل الذي يعمل في "بالاس
تحدثتُ معه في الليلة القبل الماضية
.وشاهدته يطرد من المكان
فين غيرتي)، أخبرته أن يبتعد)
مباشرةً عندما جاء للنوبة عمله
.كأنهم قبضوا عليه بحوزته شيئاً
.لقد كان يبدو خائفاً
ـ هل يمكننا فعل هذا لـ (كيغان) بأي حال؟
ـ أود ذلك
حسناً يا رفاق تعالوا إلى هنا
.وأنجزوا عملكم
أرسل هذا أثر الهيروين الجديد إلى المختبر
.لكي نرى إن كان بوسعنا مطابقته
أسدي ليّ معروفاً وأرفع بصمات
.الأصابع من هذا المكان
هل تعرف ما الصعب في ذلك؟
.الإعتماد على القوات القانون المحلية لربط الخيوط
.حسناً، إنه صعب دوماً
هل تريديني أن أجلب لكِ منديلاً؟
ما تريدين أن تعرفين؟
.(كان هناك رجل، اسمه (راي
.لقد قابل (كيغان) في تلك الليلة
سيارته "بيويك سكايلارك"، رقم اللوحة
.جاي - 433 - كي 6
ـ حسناً، ما الشيء المميز بشأن هذا الرجل؟
ـ لا علم، ثمة شيء ما
ـ أظنه عرفني
ـ عرفكِ؟
عرفكِ كعميلة مكافحة المخدرات؟
ـ مجرد شرطية
هل تكلمت مع (كيغان؟
ماذا كان يريد؟
.يريد إجابة واحدة
.غداً
حول ماذا؟ بشأن المهمة؟
.أجل
ماذا تريد؟
... ما أريده
.(ما أريده دوماً يا (كارل
.(الذهاب إلى (تاهيتي) والعيش مثل (غوغان
في (تاهيتي)؟
ماذا يريد (ويل)؟
.لا أعلم
.ويل)، تفقد هذا)
.لا تفكر بشأن هذا حتى
ماذا؟
لن تجعلني أوقع على شيء كهذا
ـ ماذا؟ ألا تود أن تقابل أحدهم؟
ـ كلا، لا أود المقابلة إطلاقاً
.(ـ أو الذهاب إلى (ديزني لاند) أو مقابلة (توم برادي
ـ ولمَ لا؟
.لأنه يا بي مجرد شيء محرج
ما الغرض من ذلك؟
ـ ماذا؟ ألا تريد فعل أيّ شيء؟
ـ أجل، هذا ما أتحدث عنه
ـ مرحباً أيها الوسيم، هل كنت تنتظر طويلاً؟
ـ كلا، ليس طويلاً
ـ ماذا لو فعلتُ هذا؟
ـ أبي، أنسى هذا وحسب
.كلا، أنني أعني هذا
.ماذا لو ... تمنيت شيئاً
.بوسعك أن تتمنى 3 أمنيات
.مثل الجني
أبي، جني؟
.إنّك لست جني، يا إلهي
.(كلا، بجد يا (ويل
.يمكنك أن تتمنى أيّ شيء
.أيّ شيء تريده
.كأنك سوف تنهي فعل هذا
ماذا تعرف؟ ربما قد أفاجئك
.أمنحني فرصة
.حسناً إذاً
هل تعرف ما الذي أتمناه؟
.تمنيتُ بأني لستُ مصاب بالسرطان
هل هذا منصفاً؟
.لا أعلم يا ابي، أنت أخبرني
إنّك جني، صحيح؟
.أنظر إلى نفسك
.أظن تلك الفتيات ينظرن عليك
.أبي، توقف
.إنهم في سن الـ 20
.لقد كنت أمزح وحسب
إذاً، لديك صديقة، صحيح؟
.اسمها (تريسي) أو (تريكسي) أو ما شابة
ـ كيف تعرف بشأنها؟
ـ جدك
لقد كنت أسأل عنك طوال
.الوقت عندما كنت في السجن
هل تقصد (تريشا)؟
.(أجل، (تريشا
كم لك من الوقت كنت تخرج معها؟
.ابي، أنسى هذا
.يجب أن أذهب إلى الحمام
.سأوافيك بالحال
.اسمعي، ابني يجلس هناك
.أعطيه أياً ما يريده لو أمكنتِ
.أنا سأطلب برغر بالجبن وقهوة
ـ هل تعرف ما هو اليوم يا (كاتر)؟
ـ أنني أعرف ما هو اليوم
.الآن أسمع، أنني أتناول الغذاء مع ابني
إذاً، لماذا لا تخبر (تومي) بأنني
سوف أراه لاحقاً؟ إتفقنا؟
ـ أنني لم أنسى
(ـ تباً لك يا (كاتر
إذاً، مَن ذلك الرجل الذين
تبعوك للحمام؟
ـ أيّ رجل؟
ـ أبي، لقد رأيتُ رجل يتبعك إلى هناك
.تفضل همبرغر بدون بصل، مع الجبن مشوي
ـ هل تريد أيّ شيء آخر؟
ـ كلا، هذا كل شيء، شكراً
جبن مشوي، هذا كل شيء؟
ـ أجل
ـ لماذا؟
.أبي، لا أعلم
.معدتي تؤلمني
.لا تقلق بشأن هذا
إذاً، هل حقاً لن تخبرني مَن كان ذلك الرجل؟
أنني مدين لرئيسه بالمال وإنه
.جاء يذكّرني بالموعد، هذا كل شيء
كم تدين له؟
كما تعلم، أنني لا أريد أن
.أثقل عليك بهذه الأمور
.ابي، لا أهتم، يمكنك أن تخبرني
.لا أعرف لماذا أنت خائف من إخباري الأمور
.خمسون ألف دولار، حسناً
ـ سحقاً، 50 ألف دولار؟
ـ أجل
كيف تدينه بـ 50 ألف دولار؟
لأجل ماذا؟
لأننا أضطررنا أن ندفع للقاضي لكي
.. نرشيه من أجل الخروج باكراً، لكي
.لكي أتمكن من القضاء بعض الوقت معك
.أريد مقابلة والدتي
ماذا؟
ـ والدتك؟
ـ أجل، يا أبي
.أجل، أود مقابلتها
... (ـ يا إلهي، (ويل
ـ هل أتحدث مع جني أم ماذا؟
.لكني لا أعرف مكانها
ظننتك قلت إنها رحلت بعيداً
.إلى تلك الشقة الفاخرة
.أجل، بالضبط، كما تعلم، الشقة، صحيح
.حسناً إذاً
.هذا أمنيتي الأولى
.(العميلة (بيزلي
،)حصلتُ على رجلك، (ريموند كاتر
.يعمل في التزوير لخمسة أعوام
.(خرج مؤخراً من سجن (نورثبورت
.قبل 10 أشهر لحسن السيرة السلوك
ـ التزوير؟ إنّك لا تسمع بهذا كل يوم
ـ ليس كذلك، مسك في عام 1987 بتهمة تزوير اللوحات
ومن ثم لم يحصل أي شيء
.لغاية خانه أحدهم
ـ مَن؟
(ـ (تومي كيغان
،هذا صحيح، رجلك الشرير
.يقولون أن (كارتر) أعتقل بجريمةً ما
سيارة "البيويك"، إنها مسجلة باسم
.(والده، (جوزيف كاتر
.سارق، محتال ونشال من الطراز القديم
.لقد قام ببعض المهمات في الساحل الشرقي
.أشتري ليّ مشروباً وسوف أخبركِ بتاريخه
(و(كيغان) هو مجرم، لذا أنتهك (كاتر
.أطلاق سراحه المشروط عندما زاره
ـ هل تريدين جلبه؟
ـ كلا، أريد مراقبته
ـ مَن المشتري؟
ـ المشتري؟ لا يوجد مشتري
... إنه مجرد رجل
.وهو يريد اللوحة
هل عليّ الدفع إلى داعر من؟
.(أبريزر)
هل يمكنك تصديق هكذا هراء؟
.يجعلني أدفع
... لا أعلم
هل تعرف أيّ من هذا؟
ـ عن لوحات مسروقة؟
ـ أجل
شرعية؟
... لا أعلم، ربما
.(ربما (أونسبي) من (مينيسوتا
.شيئاً من هذا القبيل
... (مينيسوتا)
ـ إذاً، كم تكلف؟
(ـ لا شيء يا (راي
،إنني أخرجتك من فوضى
.وأنت أخرجني من واحدة آخرى
هل تود العودة إلى السجن؟
أو تريد فعل هذا الشيء وحسب؟
ماذا تريد؟
.سأحتاج إلى لوحة من نفس العام
.نفس الحجم
وعندما أجدها
،أياً كان ثمنها
.عليك أن تكون مستعداً أن تدفع سعرها
.(أجل، معك (ريموند تشامبرز
.(تشامبرز)
،أجل، أنني أبحث عن شيء معين
.أبحث عن شيء فرنسي
.حول عام 1875
ـ حجمها 40 في 32 بوصة
ـ هيّا بنا يا فتى
.كلا، هذا لا يهم
.فقط أريد الفترة والحجم
جدي، كيف كانت تبدو جدتي؟
.جدتك كانت قديسة
.إنها لا تحب الكذب والنميمة أبداً
لكانت تعطيك آخر فكة في جيبها
.. لا أعلم
إنها لم تكن تستحق أن تعاني
.من حياتها معي، أنني أخبرك بذلك
!يا إلهي
ـ كم كان عمر والدي عندما ماتت؟
ـ أربعة أعوام
.إذاً، كنتما أنتما الأثنين لوحدكما
هل كنتما منسجمان؟
ـ ما نوع هكذا سؤال؟
ـ أتساءل وحسب
... تتساءل
لماذا تتساءل؟
لا أعلم، أظن أنني لم أراكما
.... تتعانقان أو
.أو تقولا أحبك لبعضكما الآخر
.أجل، أنني لا أفعل هذا
.لكنه يعرف
ـ أأنت واثق؟
ـ لم أقولها لجدتك أيضاً، لكنها كانت تعرف
لماذا؟ لأن الكلمات لا تعني شيئاً
.(في هذا العالم يا (ويل
.ما يهم هي أفعال الشخص
.حسناً
ماذا عن أمي؟ هل سبق وأن قابلتها؟
هذا هو الأمر، أليس كذلك؟
.أجل
سألني والدي ما الذي أرغب
.. به وأخبرته
.أنني أود مقابلة والدتي
.حقاً؟ حسناً، تباً لذلك
.أصعد السيارة
(جُل ما أعرف أن أحد رجال (كيغان
.تم القبض عليه
.لقد فقد شحنة الهيروين بأكملها
.والآن (تومي) يدين لأحدهم
ـ مَن؟
ـ لا أعلم
.لكن هذه كثير من المخدرات
ـ هل تعرف ما الذي ستفعله؟
ـ كلا
.جيّد
.مرحباً
(ـ العم (كارل
(ـ مرحباً (ويل
كيف حالك يا رفيقي؟
ـ بخير
ـ من الجيّد رؤيتك
.حسناً
.أنت أذهب للأعلى
.وأنت أذهب من هنا
.وأنت تعال للخلف
ـ أتصل بيّ غداً
ـ لماذا؟
!إلى الخلف
إذاً، ما الذي تفعله؟
.تقطع عهدا له لكي يتمكن من رؤية والدته
حسناً، كيف تظن سوف يشعر
إذاً لم تفي بوعدك؟
.ولا سامح الله إذا فعلت ذلك
!هراء
!أياً كان سوف تقوله مجرد هراء
.(قضينا أربعة أعوام هنا يا (راي
.(أنا و(ويل
.ونحن نبلي بلاءً حسن
.وأنت فجأةً تخرج من السجن
!يا إلهي
.أخبرني الحقيقة
كيف خرجت؟
(ـ (كيغان
ـ تباً ليّ
.أخبرني إنّك تكذب
!(أخبرني إنّك لا تعمل لصالح (تومي كيغان
!سحقاً
كم؟
... كم تدين له؟ أياك أن
.أياك أن تخبرني
.لا أريد سماعها
.. أذهب وأخذ (ويل) و
.وأخرجوا من البلدة اللعينة
ـ بحاجة لمساعدتك يا ابي
ـ هل تعرف شيئاً؟
.كان عليك البقاء في السجن
ـ إنه مغلق يا رجل
ـ (رودني)، هل تتذكّرني؟
(ـ أنا (راي
ـ كلا
.زوج (كيم) السابق
ـ ما الذي تريده بحق الجحيم؟
ـ أريد معرفة مكانها
.كلا، أنني لم أراها
ـ بالله عليك، إنّك تعرف مكانها
(ـ لقد أخبرتك يا (راي
ـ أنني لم أرى تلك العاهرة منذ أعوام
ـ اسمع يا (رودني)، أنا لم أتي للبحث عن المشاكل
ـ أأنت هنا للبحث عن المشاكل؟
ـ أريد فقط معرفة مكانها
.بالله عليك، إنها ليست هكذا ليلة
!أنت! أخرج هذا الرجل من متجري
ـ أمنحني فرصة
(ـ أخرج من هنا يا (راي
.هيّا بنا يا رفيقي
!(إنها لا تحبك أبداً يا (راي
!إنها لا تحبك أبداً
!هيّا! سوف أنال منك
!تباً
.أيها الداعر اللعين
ـ أين مكانها؟
!ـ تباً لك
ـ آخر مرة، أين مكانها؟
.هكذا الأمر
.أنني لن أسألك مجدداً
(هل تود وشم اسم (راي
على جبهتك اللعينة؟
!أغرب
ـ لن أسألك مجدداً
!ـ تباً لك
!ـ تباً
ـ أين مكانها؟
!(طريق (بريسكوت
.(إنه في (برينتري
.هذا هو مكانها، أقسم
... أنني
ـ كيف عثرت عليّ؟
(ـ عن طريق (رودني
.تباً
.لقد كان سهلاً
.ليس تماماً
ـ ماذا تريد؟
ـ ابنكِ، (ويل)، إنه يود رؤيتكِ
ـ كم عمره الآن؟ 12؟
ـ قولي في سن 15
هل يتذكّرني؟
أعني ماذا؟
هل فجأةً يود رؤيتي؟
... هذا ليس أنت
.. ـ تحاول أن تقربني منك ومن والدك
ـ ابنكِ مريض
.إنه يعاني من السرطان
.مصاب بورم من المرحلة الرابعة في رأسه
إتفقنا؟
لذا أريدكِ أن تنظفي نفسكِ
.وتعدلي وجهكِ جيّداً
ـ وتناولي الغذاء معنا في يوم الأربعاء
ـ لا يمكنني فعل هذا
ـ بلى يمكنكِ
ـ كلا، لا يمكنني
أنتظري دقيقية، لقد أخبرتكِ للتو
.أن ابنكِ يحتضر
وأنت تقولين لا يمكنني فعل هذا؟
مَن أنت؟
سوف تفعلين هذا أو سأجعل حياتكِ
.اللعينة أكثر بؤساً مما هي عليه بالفعل
.سأعود في الظهيرة وكوني مستعدة
.لا تتحرك الآن
ـ هل يؤلمك يا (راي)؟
ـ فقط أنجز هذا، هلا فعلت؟
هل ستكون بحاجة لقطعة قماش؟
ـ هل أنتهيت؟
ـ أجل، أنتهيت
إذاً، هل كان (كيغان)؟
.(رودني)
.(يا إلهي يا (راي
.أنا آسف يا أبي
.لقد كنت محقاً
.حسناً
ـ ماذا يمكنني فعله؟
ـ هل (ويل) بخير؟
.إنه نائم
.(لقد كانت ليلة صعبة على أولاد (كاتر
ماذا تريد؟
.(أيفان)
ـ هل لا يزال يعمل؟
ـ (أيفان)؟
.بالطبع، يعمل
.ذلك الروسي كالصرصور
.. وها هو يأتي
!يقوم بالضرب
.يا رجل
مَن الضحية؟
.(رودني هانتر)
،أعتقل 3 مرات بتهمة الإعتدى القرين
."تزوير الهويات وحيازة "الميثامفيتامين
ـ ماذا قال بشأن هذا؟
ـ لا شيء
(وفقاً لسيّد (هانتر)، فرجلكِ (ريموند كاتر
.كان يبحث عن أحد لديه قواسم مشتركة
ـ مَن؟
(ـ زوجته السابقة، (كيم أوهالوران
.. أنني أبحث عنها الآن لكن حتى الآن
رجلكِ أنتهك إطلاق سراحه المشروط
.مرة، مرتين .. خمسة مرات إلى الآن
ماذا تودين فعله؟
.أود معرفة السبب
.خذ
.أجل، هذه هي
ـ إذاً، لماذا هي مهووسة بك بأيّ حال؟
.(ـ كلا، إنها تريد (كيغان
إنها فقط رأتني أخرج من مكتبه
.. وعلى الأرجح ظنت أنني كنت
كما تعلم، أتفاوض مع مجرم
.آخر وما شابة
،إذا (رودني) خانني
!أنا في مأزق
ـ ليس لديّ وقت لهذا
ـ أجل، تعال، أريد أن أريك شيئاً
تعلم أن العديد من هذه المباني القديمة
تحتوي على غرف مخفية من الرؤية
.لا يمكنك الولوج إليها من الداخل
رائعة للغاية، صحيح؟
.إنها جيّدة
.إنها خطة غبية
ـ أيّ جزء منها؟
ـ كلا، أنا جاد
ما الذي يجعلك تظن بوسعك فعلها؟
.إنّك لم ترسم أيّ شيء منذ أعوام
أنت محق، لم أرسم لكن لا يعني
.أنني لست أود فعل ذلك
بالواقع، حتى الآن إنه الشيء الوحيّد
.الذي كنت أفكر بشأنه
أأنت بخير؟ هيّا بنا
هل يمكنك إخبار (أيفان) بأن
جوزيف كاتر) جاء لرؤيته رجاءً؟)
ـ (أيفان) ليس هنا
ـ أجل، إنه هنا
."لقد شاهدته يعود من "ديلي
.إنه في الخلف الآن
إنه يطعم وجهه البدين بشيطرة
.الذرة ولحم البقر اللعينة
ـ أرحل من هنا أيها العجوز
ـ أنني أخبرك أمراً
.(إذا فزتُ، سوف تأخذني إلى (أيفان
.لكن إذا فزت، سوف تحصل على هذه
ـ حسناً
ـ عند العد إلى الثلاثة
.واحد، اثنان، ثلاثة
.أيها الداعر
.(لقد حذرتك بأن لا تأتي إلى هنا مجدداً يا (كاتر
لقد صادف فقط أن يكون بحوزتي
.قائمة تبضع صغيرة
.كما ترى أنني لا أبيع
.بل أشتري
خدماتك كمختص في الإقتناء
.كما تعلم، جرذ متطفل لعين
."آستات النحاس"
."كادميوم"، "كبريتيد الزرنيخ"
... "الزنجفر"
ما هذه بحق الجخيم؟
.إنها مواد كيميائية
.ومواد معدنية
.الكثير منها سامة للغاية
.أقرأ القائمة بعناية
سوف نكون بحاجة إلى جميعها وبسرعة
ـ مرحباً
.(رونالد تشامبرز)
ـ يا رفيقي! رائع
ـ أجل
ـ سررت بلقائك
ـ أجل، ياللروعة
.أجل، أنني زينتُ المكان
.لقد كان لجديي
ـ والآن أصبح مكانك؟
ـ الآن، إنه ملكي
.إنها لوحة ملحمية
.هذا الرجل كان مخترعاً
،لقد كان فيلسوفاً
.. لقد كان راعي الفنون
.لكنه ليس رساماً جيّداً
.(لكنه كان صديقاً لـ (ديغاس
!ـ ليس هراء
ـ ليس هراء
إذاً، كم تريد مقابل تلك السيئة؟
هذه؟
.أجل
هلا نظرت إلى هذا؟
على ماذا أنظر؟
ورقة تحتوي على أرقام لعينة؟
.دليل من إدانة (كاتر) عام 1987
معظم اللوحات عرضت في المزاد على
،)إنها قطع مجهولة من قبل (بول غوغان
.ماعدا هذه
."الموجودة في المتحف بـ "باريس
إذاً، لماذا قام بتزويرها؟
مثلاً، لماذا شخص يسرق لوحة مشهورة؟
.ـ لا يمكنكِ بيعها وعرضها على الناس حتى
.ـ بسبب المنزلة
.أنظر إلى هذا
."رؤول كارلوس)، رئيس منظمة "أريو)
ويقال إنه يملك أكبر مجموعة فنية
.خاصة في أمريكا اللاتينية
هل تظنين أن (كيغان) و(كاتر) يحاولان
القيام بعملية أحتيال على رجلهم؟
أحتيال؟
.كارلوس) رجل شرير)
.ما كنت لأحاول فعل ذلك
كيم)؟)
هل أنت بالأعلى؟
!اللعينه
حسناً؟
تبدين جميلة
هل ستدخلين؟
كلا
أعتقد أنه ينبغي لك
(إذاً (كيم
انظري إلى نفسك فحسب
انظري إلى حالك -
أهلاً أيها الأب -
أهلاً
حسناً ينبغي أن نذهب
أجل -
لنذهب -
...إذاً
في أي مكان تقطنين في "نيويورك"؟
"تماماً بجوار ساحة "تايمز
"أتمنى ألا تكوني مشجعة لفريق "يانكي
!ليس تماماً
جيد
لأني لا أدري إن كنت سأبقى ابنك
إن كنت كذلك
...حسناً
هل لديك خليله؟
كلا
إعذراني قليلاً
هل أنت بخير؟
ماذا؟ -
هل أنت بخير؟ -
أجل
أتعجبك؟
انها لطيفة
انا أتضور جوعاً
ما اللذيذ هنا؟
طبق السلمون المشوي جيد
أهو ما ستطلبه؟
أعتقد ذلك
فهو ما سأتناوله أيضاً
حسناً
...إذاً
كيف هي "نيو يورك"؟
مثل "بوسطون" ولكن أكبر
لا أحد يقود
الجميع يركبون سيارات أجره
أو القطار الأرضي
هل تقطنين في بناية جميلة؟
لابأس بها
لدينا غرفة للألعاب -
!جميل -
حمام جاكوزي في السطح -
!رائع -
أتلهف لرؤية ذلك
عندما ستتحسن عليك أن تقوم بالزيارة
أجل
سأفعل
انها ساخنة جداً
شكراً لك سيدي
كعك مملح
تفضلي
غمس
أتمنى ألا تذهبي سريعاً
أتمنى لو تبقي فترة أطول
لم لا تحلقين؟
لا تملك جناحين
فعليك أن تتخذ الطائرة
(الوداع (ويليام
لقد حظيت بيوم رائع
أجل وأنا كذلك
انتظر هنا
شكراً لك
حسنا؟ً
نعم -
انها لطيفة
لقد كانت لطيفة يا أبي -
أجل -
نعم، لقد أخبرتك
شكراً
أشكرك على تصنعك
ماذا تعني أتصنع؟
أتصنع ماذا؟
بلى أنت تعلم
..."بشأنها تسكن في "نيور يورك
وأنها ليست مدمنة مخدرات
سعيد لأني قابلتها
هل أنت بخير؟
أجل
أتشعر بوعكه؟
كلا أنا بخير
فقط كما تعلم
انه افطار جدي
مستعد للذهاب؟ -
أجل -
كيف هو شعور ذلك؟
ماذا؟
العلاج الكيماوي
لا أدري، أحساس سيء
هل أنت بخير؟
ما الذي يجري؟
حسناً
عدني بأنك لن تضحك
لن أضحك
أريد أن أمارس الجنس
هذه أمنيتي الثانية
الأنباء السيئة
انهم متمكنين من صالة العرض
أقاموا حساسات لا سلكية على
كل الأبواب والنوافذ
وكل لوحة مجهزة ببطارية
مدارة بحساس مغناطيسي خلف الإطار
وإذا تحركت، يطلق الكاشف جهاز الإنذار
ونحن نتطلع إلى حوالي
ستة دقائق حتى فترة الإستجابة
ويقومون بإرسال إشارة
إنذارهم مباشرة إلى الشرطة
المنظومة بأكملها يتم التحكم
بها بواسطة لوحة مفاتيح
لوحات مفاتيح
لتتصل بأبي فحسب
حسناً مفهوم
ماذا عن وضع حراس الأمن؟
خمسة في الليل
على رأس كل ساعة.
يقومون بتمشيط المنطقة بعد الإغلاق
حسناً، فماهي الأنباء السارة؟
تفضل
أتصل أولاً
(اسأل عن (ماليني
(وستقوم بالإعتناء جيداً بـ (ويل
من أين حصلت على هذه؟ -
كما تعلم، عبر الإنترنت -
انه موقع مثل "يلب" ولكنه للمومسات
لا، لا، لا، انسى الأمر
لابد أن هناك طريقة أفضل من هذه
لو أنها كذلك فأحرص على أن تعلمني حسناً؟
ما الذي تريده أن يفعل (راي)؟
يلتقي بفتاة ما
ويصحبها في موعد
ربما يغرمان، ويقابل عائلتها
وفي يوم ما يمارس الجنس
"في المقعد الخلفي لسيارة "البيوك
على بحيرة "تشارلز"؟
نعم (كارل) أريد هذا
حسناً شكراً لك
ستة انتهاكات لإطلاق السراح
والآن يصطحب قاصراً إلى بيت للدعارة
أتعلمين لو أننا في هذه المرحلة
لن نقبض عليه
فسنصبح غير مخلصين في عملنا
...حسناً
ماليني) هذه)
أهي صديقة لـ (كارل)؟
أجل
هل أنت بخير؟
هل لديك أية إستفسارات؟
لا أعتقد هذا
كلا؟
فقط تذكر ماقلته لك
الأمور الإعتيادية
ضع الحماية
وأمتنع عن الأمور الخيالية
2سي
2دي
2بي
لقد وصلنا
ماليسا)؟)
(ماليني)
أجل تفضلا
كارل) شرح الأمر برمته)
لابد وأنك (ويليام)، أهلاً
أهلاً
الأمور على مايرام
سنقابلك بعد ساعه
حسناً
حسناً، جيد -
حسناً -
!ويل) افتح)
ما الأمر... كل شيء على مايرام
آسف يجب أن نرحل
الشرطة هنا
انظري هاكِ أموالك
سيطرحون عليّ أسئلة لن أقدر على أجابتها
سأتولى الأمر
اذهب، اذهب
إلى اليسار
!إلى فوق
تباً
أبي، أبي دعنا نقفز
كلا لا يمكننا القفز
لن نقفز
أبي ما الأمر؟
هل أنت خائف؟
...لا يمكنك
ألا تعتقد أنه يمكنني؟
دعني اجد مخرج الحرائق
هيّا
تباً
!بيت دعاره
لماذا تضحك؟
جدي، ذلك أروع ماشهدته في حياتي
ذلك ماينبغي أن يكون عليه الأمر
كلا، كلا ياجديّ
لقد قفزنا إلى بناية أخرى منفصلة
من على السطح
وبعدها فتح القفل
وأنا في غاية التوتر
ومعدتي كانت تتقلب
...ولكنه
كان في غاية الهدوء
كلا، لم أكن هادئاً من الداخل
!إذن فلم تتمكن من إنهاء الأمر
!أبي!، أبي
(لم لا تتصل بـ (كارل
"وتطلب منه إحضار سيارة "البيوك
حسناً وماذا بعد ذلك؟
أقوم بتمشية الكلب الخيالي
أو امر آخر لعين؟
...لو أدرتما وقتنا لنفسيكما -
أنت صعب المراس -
فلتأخذاه
لا داعي للشفقة بي
!أيها اللعين
!أنت صعب المراس
(اسمع (ويل
(أنا متأسف جداً بشأن (ماليني
هل تهزأ بي؟
...أبي
اليوم كان مدهشاً
حقاً؟
!أجل
كيف تأتى لك أن تنفصل عن تلك الفتاة؟
تريسا)؟) -
أجل -
كانت تبتسم لكل رجل يمر جوارها
وذلك قادني إلى الجنون
أهذا كل شيء؟
انها ابتسمت؟
حاولت أن تجعلني اغار أو ماشابه
...ولكن، ولكن
ماذا لو أنها حاولت أن تكون لطيفة فحسب؟
لم لا تتصل بها فحسب؟
الفتى، انه ابنه
(ويليام)
كاتر) قام بإخراجة من المدرسة)
في اليوم الذي خرج فيه من السجن
إسألني لماذا
حسناً لماذا؟
حالة طبية
ويليام كاتر) مصاب بالسرطان)
!ياللهول
نتائج المختبر لتقفي الهروين الموجود
في غرفة فندق الساقي المقتول
تحذير هام
يطابق ماتسعين خلفه
حسناً
أكتشف من منح (كاتر) السراح المشروط
(وأعطني السجل الجنائي لـ (كيغان
أرجوك
ما هي المناسبة؟
أجلس
لا أصدق الأمر
عرفت أمنيتي الثالثة
ولكنك لم تنل أمنيتك الثانية -
لابأس يمكننا العودة إليها -
حسناً
صرح بها
أعرف أنك تخطط لأمر ما
أمر ما لتحصد نقوداً
لتعيدها إلى ذلك الرجل
هل أخبرك الجد بهذا؟ -
كلا -
...اسمع (ويل) لتعلم
أبي أريد مساعدتك
مساعدتك على ممارسة الجنس
وجعلك تقابل أمك أمر
ولكن الأمر هذا لا يخصك -
...أبي -
نلت المشكلة بسببي
ليس صحيحاً
كنت في خضم الأمر
عندما ظهرت أنت
...أبي أنا
لم أفعل أمراً حماسياً
كالذي فعلته أمس
وأنت وجديّ
قد عشتما ذلك
أريد أن أواجه ذلك أتفهم؟
...كلا، كلا، كلا
ثق بي
...أنا لا أريد
علمت أنك لن تواصل أمر الأمنيات
كل ما أنت عليه كذب وإدعاء
ويل)؟)
ويل) افتح الباب)
مرحباً ياصاح
أهلاً
ماذا حدث؟
الطبيب قال بأنك عانيت من صرعه
أخمن بأنه طبيعي لأمر كهذا
مرحباً يابني
أبي أرجوك
أرجوك، أرجوك، أرجوك
ما الذي تريده (ويليام)؟
أرجوك
(هذه لوحة (كلود مونيه
انه انطباعي
الكلمة نبعت من إحدى لوحاته
"تسمى "الشروق الإنطباعي
لا يحاول أن يكون مثل التصوير تماماً
أو كصورة
...بل يحاول أن
يحاول أن يرسم الإحساس
مثل (بول غوغان)؟
أجل
(مثل (غوغان
نعم
انه يوم مشمس
انه وقت الربيع
(كاميل) تتطلع إلى (مونيت)
(و(جون
مهلاً
من هؤلاء؟
(كاميل) هي زوجة(مونيت)
و(جون) هو ابنه ذو الثمانية أعوام
إذن هل ستكون عصيبة التزوير؟
لا فأنت لا تزور هذه
أعني انه لا يمكنك نسخها
...بل عليك أن
عليك أن تتعمق فيها
انه أمر صعب تفسيره
ولكن لو استطعت
...إن استطعت
...أن أشعر بما كان يشعر به
فلربما قد أتمكن من ذلك
انها جميلة
بلى
هل ستذهب يوماً إلى "تاهيتي" مثل (بول غوغان)؟
لا أعلم
حسناً عليك أن تواصل الهرس
لتعلم أن كل هذه المواد أصلية
مثل الماضي في عام 1875
حيث لم يكن هناك تلوث
وبعدها ظهرت المصانع والسيارات
وأضافت بقعاً في الخامات
ولا يمكنك أن تستعملها
ذلك هو سبب عدم استعمالي للألوان
لنرى كيف تبلي
جيد
الآن، حسناً
بعض الزيت
امسكه بثبات
حسناً
...والآن استخدم هذه
حركها
أتريد مني أن أقوم بها؟ -
أجل تفضل -
أترى؟ -
أجل -
وأنظر إليها تتحول إلى دهان أمام ناظريك
أهلاً
هل تناولت أدويتك؟
أجل -
جيد -
أبي؟
...ماقمت به اليوم
انه امر جنوني تماماً
شكراً
نعم بإمكاني أن أنغمس لطيلة حياتي
ينبغي لك
ولم لا تفعل؟
لنخرج من هذا
وغداً سنبدأ من جديد
حسناً
ليلة سعيده -
نعم
(تم منح السراح المشروط لـ (كاتر
(من قبل القاضي (جاكوب بروكس
(نفس القاضي الذي برئ (كيغان
من الجناية الثانية في عام 2003
إذاً (كيغان) أحل (كاتر) إلى السجن
وبعدها بأربع سنوات قام بإخراجه
لماذا؟
هل لأنه شعر بتأنيب الضمير؟
تومي كيغان) لايعرف كيفية)
الشعور بتأنيب الضمير
(نعم (راي
انها قدامة صوبك
(كاثرين)
هل ترغبين بالتحدث؟
لابأس
نحن بمفردنا
أعني أن الأمر على مايرام بكلينا
كيف قابلتني عند (كيغان)؟
لا أدري
أنت تطرحين الكثير من الأسئلة
...لذا
الأمر بشأن (تومي كيغان) صحيح؟
ربما
لا أستطيع اخبارك بشيء عنه
ليس لأنني أكترث لأمر
ولكن لأني لست واشياً
لم أكن كذلك، ولن أصبح أيضاً -
(لقد كان (تومي كيغان -
من زج بك لمده خمسة أعوام
كيغان) متورط في مديونية عظيمة لعصابة)
أتعلم مايعنيه ذلك؟
هل رأيت هذا الرجل من قبل؟
كلا
أمتأكد؟ -
أجل -
(يدعى (راؤول كارلو
انه زبون حقيقي للقطع الفنية
هل ترسم مجدداً (راي)؟
أحتاج إلى وقت
أحتاج إلى خصوصية
أبسبب إبنك؟
أجل
أسمع أياً ما تعتقد
(أنك مدين به لـ(كيغان
فذلك سيفسد الوقت الذي
(تبقى لك مع (ويل
ساعدني لكي أساعدك
هل أنت بخير؟
...لقد راودني حلم و
أنا هنا
تعال
أبي أنا خائف
أعلم
(راي)
كيف حالك؟
ما الذي تفعله هنا؟
أخبرتك أني سأجلب لك اللوحة
ياللهول
أهذا (وليام) الصغير؟
وردتك مكالمه أيها الشاب
من هي (تريسا)؟
حسناً لتذهب إلى أعلى هيّا، هيّا
بريك هل ستنال منه؟
تحول إلى شاب وسيم
...ولكنه
لا أدري
ولكنه يبدو صغيراً قليلاً
أخبرت (فين) بأني سأدق
عنقه لو اقترب من إبني
وهذا يشمل ثلاثتكم
وتطعنه حتى الموت
بفرشاة الرسم اللعينة، صحيح؟
ماسبب هذه العدائية؟
عدائية؟
إياكم أن تتحركوا -
!ياللهول -
لابأس أبي ليست كإحدى تلك الليالي
حسناً
بربك (جو) نحن شركاء -
لست شريكاً معي -
...وهذا بيتي
ولم أقم بدعوتكم
(تومي)، (تومي)
(لم لا تأخذ (كولين) و (فين
وتجعلهم يتنظرون في السيارة
وبعدها سنتحدث حسناً؟
غداً هو يوم الحسم -
أجل أعلم -
هل أنت مستعد؟
كلا ليست جاهزة؟ -
ألم تنتهي بعد؟ -
ولكنها ستصبح جاهزة
المتحف يغلق عند الـ9.45
وسأحضرها لك عند منتصف الليل
أنت قادر على إتمام الأمر
لأني أحتاج إلليها بحوزتي
في فندق "كوبلي"بحلول منتصف الليل
سلمها لي عند الـ11.00
أهي لأجل المشتري؟
شخصياً
والمثمن، سحقاً
المثمن
هل تحمل رقم ذلك الرجل؟
كم سيكلفني ذلك؟
كيف عساي أن أعلم؟
لم أفعل هذه الأمور منذ أعوام
مينيسوتا" التعيسة"
!ياللهول
انت حقاً متورط مع ذلك الرجل صحيح؟
أجل
غداً مساء عند الـ11.00 -
أجل -
(ينبغي أن تكون فخوراً جداً بـ (راي
أعلم بأنهم يتداولون
انه والد أفضل مني
وأنا لا أقول أي شيء
ولكنها الحقيقة
وحفيدك
(ويل)
انه مثلك كما كنت صلبه
...إذن
عندما تقابلينه
إعتني جيداً به حسناً
أحبكِ وهذه حقيقه
نعم
نعم هذا أنا
من المتصل؟
حسناً ثلاث تسخينات لمدة 15 دقيقة
بين كلٍ منها خمسة دقائق
وبحرارة 375
أظن أننا على مايرام
المطعم يفتح بعد ساعه
هل أنت جاهز لهذا يافتى؟
أنا قابع فحسب
أجل جيد، جيد
حسناً هل لديكم أية استفسارات؟
كلا
(ويل)
أريد أن أدخن هذه الآن
...من أجل
الإحتفال لأجل نجاحنا القادم
انه يشبه النخب
...الحياة قصيرة
والأمور تتخذ مسارات خاطئة
لعلنا قد نكتفي
انه هنا
وصلتني رسالة
من إدارة الهجرة والجمارك
راؤول كارلوس) وإثنان من مساعديه)
"حطوا للتوا في مطار "لوغان
إبدأ بالفنادق الثلاثة الرئيسية
أعلمني عندما تعرف وجهته
(وأنا سأتابع (كاتر
(وأجعل أحدهم يتعقب (كيغان
أجل
"كارلوس) والمساعدين نزلوا في فندق "كونواي)
!تباً
!إنتبهي أيتها السيدة
هذا حيّ وهنا أطفال
سيدي أحتاج منك أن تحرك سيارتك في الحال
حقاً، هل ستخرجين الشارة؟
وماذا هل ستعتقليني
لركني في موقفي؟ -
سيدي حرك سياراتك -
سيدي، ممنوع أن تتناول مشروبات هنا
سحقاً، ما الأمر؟
لا يمكنك أن تشرب هنا؟
!أنا لا أدري
سيدي، اعطني الصودا رجاء -
انا عطشان ياولدي -
أعطني هذا -
الأروقه طويلة ومتعبه جداً -
كلا، أعطني هذا -
حسناً هيا بنا -
لنذهب هيّا بنا
لنذهب
شكراً لك
كنت سأغادر على كل حال
سيدي انها الـ9.30
وسنقفل خلال 15 دقيقة
حسناً
عليك أن تغادر الآن
هل يمكن أن أساعدك؟
شرطة فيدرالية
نحتاج إلى إلقاء نظرة في الأرجاء -
أجل -
أي شيء مريب؟
لا
فقط ثمة مسن أراق صودا
في الجناح الأوروبي
(عليّ أن أتصل بـ (ويل
أهلاً -
(ويل) -
هل أنت بخير؟ -
اجل أنا على مايرام -
سنتحرك لديك ثلاثة دقائق
حسناً
أهلاً ماهي النتيجة ياشباب؟
دعني أتولى هذا
في الجناح الأوروبي -
أرنا -
بالطبع
هنا
قمنا بتنظيفها مسبقاً
كيف كان يبدو؟
مجرد رجل مسن
معتوه قليلاً
حزين
دعنا نتجول في الأرجاء
شكراً يارفاق، هيا بنا
الآن
لاتزال تعمل
تباً
ماذا يحدث؟
الباب عالق
أحضر المصباح اليدوي
اطلقه
أطلقه
نداء إلى كل الوحدات القريبة
من متحف الفنون الجميلة
!هيا
!أنت
!توقف
!هيأ
هيّا، هيّا
!سحقاً
الشرطة متواجدة هنا
عند متحف الفنون الجميلة
فيما يبدو انها عملية انتهاك
مجموعة صغيرة من المشتبه بهم
تمكنوا من تعطيل الإنذار
في الأخير لم يتم الإستيلاء على أي شيء
(كلود مونيه)
"الإمرأة ذات المظلة"
ماذا الآن إذن؟
الآن؟
الآن سيأخذ (فين) هذه إلى الرجل
مع هذه
وسأكون على بر الأمان
حسناً ماذا عني أنا؟
عندما سأغادر من هنا
فلن أقابلك مجدداً صح؟
ليس تماماً
!سحقاً لك
(أعرفك (راي
حسناً
بعد أن يخرج زبوني من البلدة باللوحة
سأجري مكالمة
سيلقون نظرة واحدة على الذي
وضعنه على الحائط، أياً يكون ذلك
وسيجزون بك في السجن
مجدداً
فلم لا تقف
وتخرج من هنا
نعم -
أهلاً -
(أتابع (فين غريتي
"وهو يدخل إلى فندق "كوبلي
ياللهول
هل تحتاجين إلى دعم؟ -
كلا لديّ مكافحة المخدرات في الردهه -
هكذا
(سيد (اونسباي
سأعاود الإتصال بك
(كاثرين)
دعي الأمر يستمر
(لو ترغبين بالقبض على المدعو (كارلوس
دعي الأمر يستمر فحسب
هل معك دفعة لأجل السيد (أونسبي)؟
أجل لدي الدفعه
مئة ألف دولار
نعم كلها هنا
...حسناً
هذا الرجل قطع طريق
"مينيابوليس - مينيسوتا"
ليخبرني بأن (تومي كيغان) أحمق
ما الذي يعنيه هذا؟
إعتقدت دائماً بأن السيد (كيغان) غبي
ولكني لم أعرف بأنه بهذا الغباء
!اللعنة، مهلاً
ماهذا؟
(هيّا لنذهب لزيارة (تومي كيغان
!سحقاً لهذا
سيد (أونسبي)؟
(سيد (كارلوس -
(كارلوس) -
أنا آسف
ليس تزييفاً فحسب
بل الأسوء كذلك
إذن فهذه لا تساوي شيئاً؟
هذه لأجلك
هاهم -
!سحقاً -
!لا، لا تفعلي
سيعود
انه ذاهب ليعرج على أحدهم
وسيعود
لا تحملين شيئاً ضده على أي حال
لا أستطيع الإنتظار
!أبي
(جيرونيمو)
ماذا فعلت؟
حسناً ثمة لوحة في الأعلى
انها لوحة (مونيه) انها الأصلية
وعندما سيعودون
تقبضين عليهم وتنصي عليهم حقوقهم
أياً ماتفعلونه يارفاق -
صحيح -
مهلاً لم يُسلب أي شيء
ثقي بي
كوني حذرة جداً مع اللوحة فحسب
أعيديها إلى المتحف
وسيعلمون تماماً ماعليهم فعله
أجل
أعتقدت أنك لا تشي
لا أفعل ذلك
الأمر أن (كارلوس) ليس من هنا
علينا أن نغادر حسناً؟
!ياللهول
هل من أثر لـ (فين غريتي) و(كولين كورلي)؟
لا أثر
لقد مضت ساعه لماذا يستغرق وقتاً طويلاً؟
عندما كنت في عمره
كان يستغرقني دقيقتين كأعلى تقدير
هذه سخافه
(الوداع (تريسا
أبي
أشكرك لرعايتك له بينما كنت مسجوناً
حسناً لتكف -
بلى فكما تعلم -
إذن؟ -
أهلاً -
كيف سار الأمر؟
!جديّ
ليس هذا من شأنك
حسناً سياردة الشاويش
(كارل) -
مع السلامة -
أراهن أنه يأمل لو كان ماضياً
حسناً هانحن ذا
أبي
أأنت متأكد؟
أجل هذا الأمر الأصلي
!هيا نذهب
شكراً
رحلة سعيده -
أجل شكراً -
شكراً
لم أره بهذه السعاده من قبل
أبي
لو كانت لديك أمنيه
فماذا ستتمنى؟
تعالا أيها الأحمقين
انضما إلي المياه رائعه
(ويل)
"ما رأيك بأن نستكشف جزر "بولينيزيا
"نذهب إلى "فيجي
"نذهب إلى "تونجا
"نذهب إلى جزر "ماركيزز
(حيث عاش (غوغوين
لدينا متسع من الوقت
ما رأيك؟
هيّا تعالا وانضما لي
ترجمة وتعديل
|| صبري مغل & الدكتور علي طلال ||